اه، كيف حالكم؟
هل هذا والدك ؟
نعم، نعم
كم عدد المشاهدات التي تحصل عليها الفيديوهات التي تقوم برفعها؟
هم لا يرون ذلك الجزء من شخصيتك
أنا مُثقف أكثر بكثير مما يظنه الناس
حقاً؟
أجل!
أشياء كهذه تجعلني
حساساً بعض الشيء
-أهلا كيف حالك؟
-بخير كيف كانت الرحلة؟
-كانت جيدة
كانت طويلة، تقريباً ساعتين
-أين سنذهب اليوم؟
-اليوم سنذهب إلى شاطئ ميامي
اذاً سوف نقود ساعتين مرة أخرى
سوف نستريح هنا لفترة بسيطة
-ماذا تفعل هنا؟
-فقط أسترخي أحب أن أفعل هذا في الصباح
هذا جميل واو
أضع رجلي في الماء وأستريح
-هل هذا أرنبك؟
-لا يوجد لديكم أرانب؟
-لا
اوه، نحن دائماً لدينا أرانب
هاها، عد إلى هنا أيّها الأرنب
-ما هذا؟
-اوه، جواز سفري في الواقع وصلني البارحة
فقد قمت أخيراً بتقديم طلب للحصول على جواز سفر
حقاً؟
هذه أول مره تحصل فيها على جواز سفر؟
نعم، لم يسبق لي السفر خارج بلدي
ماهو جواز السفر الذي كان لديك قبل هذا؟
لم يكن لدي أي جواز سفر، لم يسبق لي المغادرة خارج البلاد
حقاً؟
لم أحصل ابدا على جواز سفر
فالآن أصبحت استطيع زيارة بلدان آخرى
لم تكن تستطيع مغادرة البلد؟
لا، ليس بدون هذا الجواز، لا يمكنك المغادرة بدونه
وهذه أول مرة تحصل بها على جواز سفر؟ اليوم؟
أجل أجل أجل
لقد قدمت طلب للحصول على الجواز قبل اسبوعين تقريباً
لا اعلم ماهو أول مكان سأذهب إليه عن طريقه
يجب أن تزور الشرق الأوسط
أنا أريد ذلك لكن سأحتاج دليلاً
لن أعرف إلى أين يجب أن أذهب
يجب أن أجرب تناول بعضاً من المجبوس
هل تريدون أنتم أيضاً تناول بعضاً من المجبوس؟
ياي ياي ياي ياي هذا هو المجبوس
هاهاها
حسناً
يبدو أنني من سيقود
لا أحب قيادة السيارات الكبيرة
نحن في الشاطئ الجنوبي
هذا بمثابة ذهب ولاية فلوريدا
شاطى ميامي
لقد كنت في هذا العرض
لقد كنت في عرض Wild 'n Out الجزء التاسع
كل فتاة جميلة تحتاج لصديق قبيح في فريقها
واو
ما هذا؟
حسناً
سنتطرق الآن لمواضيع أكثر سوداوية
هل تعلم معنى التعليقات التي تأتيك؟
أي
هل تقرأ تعليقاتك؟
أنا ألقي نظرة عليها
مثل الوجوه التعبيرية (الإيموجيز)
هكذا اعلم اذا كانت تعليقات جيدة
إذا كانت قلوب، أو غضب هذا كل ما أنظر إليه
لا أستطيع قراءة أي شيء
لا شيء؟
هذا أمر جيد لأنني أعلم أنه هناك بالغالب الكثير من الكره
حقاً؟
نعم
أنا لا أريد قراءة التعليقات
أنا سوف أقوم بقراءة التعليقات لك الآن
هل أنت جاهز؟
دعنا نرى ماذا يقول الناس الذين أظهر لهم الكثير من الحب عنّي
لا تجعلوا من الحمقى مشاهير
هذا الشخص أصبح مشهوراً وهو فقط يقوم بالسخرية مننا
هل أنت جاهز للتعليق التالي؟
نعم
أنت في جهة والجمال في جهة
هل يجرحك هذا؟
أياً يكن
أنا قبيح!
حسناً
أنا أشعر أنّه ليس إنساناً
هل أنت مريضٌ نفسياً؟
أنا لست إنساناً؟
لماذا؟
يا لهم من أناسٍ حمقى!
كيف تشعر؟
بعدما علمت ذلك لأول مرة؟
في الحقيقة كل ما أفعله هو
الترويج لكم
أجلبكم إلى وسائط الإعلام الرئيسية
حتي يتمكن العالم من رؤيتكم
عن طريق الثقافة الجميلة التي لديكم
لكن أن تهاجموني وتدعوني بالغبي؟
حتى لو لم تكونوا تحبوني
لكن أن تقولوا أشياءً سلبيةً عني؟
الشخص الوحيد الذي يقوم بتغييرٍ حقيقي من أجل مجتمعاتكم؟
هذا جنون بالنسبة لي
أنتم لا تدعون أنفسكم
لا تقومون حتى بالسماح لأي شخص برؤية الداخل
أنتم تضعون حائطاً
إذاً فقد كان من الصعب جداً التمكن من رؤية الجمال في المجتمعات العربية
الآن أرى أنها جميلة
أنتم تملكون بعض المشاكل
لكن جميعنا لدينا بعض المشاكل
أنتم كنتم تملكون حضارةً جميلة
أنا قمت حتى بالتحدث حول
قيام أمريكا
عندما قام دونالد ترامب بجعل القدس عاصمة لإسرائيل
إعلاني اليوم يحدد بداية مقاربة جديدة
للصراع ما بين إسرائيل والشعب الفلسطيني
أنا أؤيد الفلسطينيين وأقوم حقاً بإظهار دعمي لهم
لأنني أقوم بالأمور بهذه الطريقة
لأنها تتفق مع مبادئي
وقد حصلت على الكثير من الدعم
هو رئيسي
وأنا وقفت ضده
منذ ذلك الحين قامت إسرائيل بجعل مدينة القدس عاصمةً لها
أنا كنت أملك بعض الأصدقاء اليهود
الذين كانوا حقاً غاضبين
أجل لم يكونوا سعيدين
أنت لا تعلم القصة
نحن نستحق الأرض
لا تتحدث حول ما لا تعرفه
أنت لا تعلم التاريخ
هم قاموا بمهاجمتنا
هل كنت تملك صديقاً كان يتعرض للتقريع من المجتمع واضطررت للدفاع عنه؟
شخصياً
ليس على وسائل التواصل الاجتماعية
أنا لن أقوم بتعداد الأسماء لكن الكثير جداً
أنتم الأمريكيون تريدون التحدث عن تاريخ العرب مع الإرهاب
حسناً، فلنتحدث عن تاريخ قيام طفل أبيض البشرة بالذهاب إلى المدرسة كل شهرين وإطلاق النار على 15 طفل
فلنتحدث عن هذا
لأن هؤلاء أطفال بيض البشرة
هؤلاء ليسوا عرباً
فلنتحدث عن تاريخ كل عنصري يقوم بقتل أشخاصٍ أبرياء
أنا شخصٌ إيجابي
لذا
لا أعلم لما لا أتلقى ردوداً إيجابية
إذاً ماذا تريد أن تقول لهؤلاء الأشخاص؟
بصراحة
أنا أحاول فقط جعلكم تضحكون
هذا فقط
إذا اضطر أي شخص لأن يكون مكاني
لن يستطيع تحمل الكراهية
يمكنك أن تقول لشخصٍ ما
أنت غبي
وهذا كافي لاستفزازهم
تخيل قراءة أشياء مثل هذه
الأشخاص العاديون لا يتلقون رسائل كهذه
هذا ليس تنمراً عادياً هذا تنمر على وسائل التواصل الإجتماعية
التنمر على وسائل التواصل الإجتماعية أسوء بكثير
هم يتكلمون عن رغبتهم برؤيتك ميتاً!
الناس لا يقولون لك أشياء كهذه شخصياً
في إحدى المرات كنت أمشي وكان هناك مجموعة من المراهقين والشبان في العشرينات من العمر
يتظاهرون على أنهم من المعجبين بي
لكنهم استمروا باللحاق بي
بعد فترة بدأت بالشعور بعدم الراحة
فقد استمروا باللحاق بي
وشعرت بالانزعاج كثيراً فقد بدأت أشعر أنهم يقومون بالسخرية مني
ثم قاموا بالركض اتجاهي وقاموا بدفشي نحو شجيرة
وهنا شعرت بالخوف
بدأت أفكر بما سيحصل
هل سيضربوني على وجهي
لقد كان موقفاً مرعباً بحق
هذه ميامي
لماذا يضعون هذه الأشياء بهذا الشكل؟
هذه بالحقيقة هنا لأن هذا الشاطىء يحوي الكثير من السلاحف البحرية
يضعون بيوضهم هناك
حقاً؟
أجل
وهذه المثلثات، هي في كل مكان!
هذا جنون
أنا لست شخصاً مهووساً بالبحر لكني رأيت فيديوهات تريك كيف تفقس السلاحف من البيوض وتندفع نحو الماء
سنقوم بالعودة عدة سنين إلى الوراء إلى لحظة البداية
لقد كان هذا قبل أربع سنين
هناك بعض الكلام عن الدين هل تفضل عدم التحدّث عنه؟
لا مشكلة
أنا شعرت بالحيرة
أنا شعرت بأنّّي بعيد عن كل الديانات
لكن وجدت ديانة
تدعى الوثنية
إنها ديانة واسعة جداً
عندها بدأت لأوّل مرّة تجاربي مع قانون الجذب
وضع الأشياء على قطع من الورق وحرقهم
أشياء مثل هذه لأنني كنت أقرأ أنك إذا قمت بكتابة شيء ما على قطعة من الورق وحرقته فسينمو
أشياء مثل هذه
أشياء بسيطة جداً
لكنني بدأت أتعلم ببطء أن أشياء مثل الشهرة
وأن الناس يجب أن يقوموا بالتضحية بأشياء
فتطور الأمر وبدأت أقوم بجرح نفسي وأضيف قطرات من الدم
مستحيل! حقاً؟ تقوم بجرح نفسك؟
أجل، أجل
انظر
التاريخ الأول كان 11 نوفمبر 2014
سأقوم بقراءة هذا وإذا كان يجب أن تقوم بحذف شيٍْ ما قم بذلك
حسناً؟
11 نوفمبر 2014
أريد التواصل مع العالم الروحي
في منتصف الليل تقريباً قمت بإطفاء الأنوار وقمت بالجلوس بوضعية القرفصاء
قمت بأخذ ثلاث أنفاس نقية عميقة
وقمت بالهمس
أنا اسمع همساً لكن لا استطيع فهم الكلمات
أنا اسمع حركة لكن لا استطيع رؤية أي شيء
اه، أنا أتذكر هذا
ساق معلقة على السقف لكن تختفي بسرعة
التأمل يتوقف وكل شيء يتوقف
طريقة للقول أنزل الستار
لماذا انخرطت في كل هذه الأمور منذُ البداية؟
لقد سحرتني
لقد كنت دائماً أحب أفلام الرعب
لقد كنت دائماً أحب كل هذه الأشياء
دائماً ما كانت تثير فضولي
الأرواح تأتي إلي لذا أنا أريد رؤيتكم أريد لقاؤكم
لذا من زمن بعيد
هل تتحدث عن الشياطين هنا؟ كما تعرف
أنا أذكرهم على أنهم كيانات
لن أقول أنهم جيدون أو أشرار
فقط كيانات
أنا أريد رؤية شيءٍ ما
و
وقد قمت بالتوسل كثيراً
استمر الأمر هكذا طويلاً ثم قمت بالانتقال إلى لوس أنجلس
وهنا حيث وُلِد ليو
من هو ليو؟
ليو هو
دائماً شعرت بوجود شخص بقربي يقوم بحمايتي
لقد قمت بتسميته ليو
وكنت دائماً أقول شكراً ليو شكراً أنا أحبك ليو
أنا تحدثت إليه
إذاً لقد قمت بإيجاد شخص آخر عدا نفسك!
أجل لكن لم أقم مثلاً بسماع أي صوتٍ منه
لقد كان الأمر فقط
لقد شعرت فقط بوجود روح دائماً معي
وأنا قمت فقط بتسميته ليو وكنت فقط أتحدث معه
لكنه لم يرد علي أبداً
في لوس انجلوس الثقافة هناك شيطانية جداً
اذا نظرت إلى اللوحات سوف ترى شياطين
اذا نظرت إلى
انظر الى الهيب هوب، الراب
هم حرفياً يقومون دائماً بالرموز
أنت تعلم
هم دائماً يضعون...
هذا هو التيار الرئيسي
فعندما ذهبت هناك
كنت ما زلت أقوم بالطقوس
كنت بدأت بالشعور بأن شيئاً ما يقول لي هل أنت مستعد للتضحية بشخصٍ ما؟
وكنت قد بدأت بالتفكير بالأمر
إذاً ذهبت إلى لوس أنجلوس وحصلت على مدير
وهو يقوم بالتعريف بالطبقة المستنيرة Illuminate
المدير؟
أجل
عندما تكون في غرفة
يقوم بإظهار وثائق تضم القَسَم
لتعلن نفسك بأنك من الطبقة المستنيرة Illuminati
ويبدأ بالتحدث عن مواهبه ويبدأ بالقيام بهذه الحركة
هذه تدعى العين التي ترى كل شيء
عين الشيطان
هو يخبرني عن الكثير من الناس الذي يحققون النجاحات لأنهم يقومون بهذه الحركة
إذاً أنا أردت أن أصبح مشهوراً بشدة
فقررت أنني سأقوم بذلك
هل تعرف لوح الويجا؟ (لوح لاستدعاء الأرواح)
أجل
أنا كنت دائماً ألعب به ولم يعمل أبداً
لكنني استمريت باللعب به دائماً لكن لم يعمل أبداً
لكن في لوس أنجلوس عندما انخرطت في أمور الطبقة المستنيرة
بدأت ألعب به وكنت أبحث عن بعض الأشياء على Google
التقيت ببعض الأشخاص من العالم الروحي
كانوا أيضاً يتبعون الديانة الوثنية
أخبروني حول الطبقة المستنيرة وأخبروني أنها ليست كما يظنها الناس
إنها فقط مثل
قادة عالميون ينضمون سوياً لإنشاء حركة
لإنهاء العنصرية
مثل حكومة عالمية موحدة
لذا شعرت بأنها أمرٌ جيد
نحن ندعمكم
نحن نملك مجموعة
لكن ما لم يخبروني به هو أنها في الواقع شيطانية في الخفاء
حقاً؟
هم لم يقولوا ذلك
إذاً قاموا بذكر اسم "بافوميت"
بافوميت هو إله القرنين ويقوم بهذا
إذا كنت تعرف هذا الرمز فهذا أحد الرموز الشيطانية
بافوميت هو أحد أكثر الأشخاص عبادةً
والطبقة المستنيرة تتبعه
إذاً هذا الشخص يخبرني بأنّه جيد وأقوم بالحصول على القسم وأقوم بأداء طقس روحي
مع من؟
لوحدي
إذاً أقوم بقرائته بصوت عالي
أقوم بالتوقيع باسمي
ثم
من الممكن أن تضطر لحذف هذا المقطع
لكن أنا
بعد ذلك أكمل اللعب بلوح الويجا
وابدأ بقول أشياء مثل: "أنا أسمح لأي كيان حتى لو كان شريراً أو جيداً بالدخول إلى جسدي"
لكن دائماً ما كنت أقول أيضاً: "ما دامت روحي لن تؤخذ"
فبالنهاية فروحي تنتمي إلى الله
هذه كانت القاعدة
هل يمكنك أن تخبرني قصة عندما كنت في الغرفة...
دخلت الغرفة المظلمة ثم انقفل الباب لوحده
هنا بدأت الأشياء بالحدوث
لقد جعلتني أقوم بجرح نفسي أمام الكاميرا
هل قمت حقاً بذلك؟
أجل
لقد كنت أشعر بالرهاب
بدأت أظن أن الطبقة المستنيرة تلاحقني
لذا
قمت بأخذ الزجاج المقوى بالنار وكسرته
أظهرته أمام الكاميرا
وبدأت بجرح نفسي وبدأت بالقول أنّ هذا عقابي
لا تؤذوني
ثم ركضت هارباً والباب لم يعد مقفولاً
فركضت هارباً أصرخ
وبعد ذلك لا أتذكر أي شيء
أنا أقوم بتوثيق هذه الأشياء
لقد حصلت على هذا الوشم لأن "الله"
هو دائماً معك
لذا أستطيع النظر إلى الوشم وأتذكر ذلك
هؤلاء 13 شخصاً
هؤلاء الأشخاص الذين قابلتهم
مشرق، يحب الضحك
مهووس
سوبرمان
ملك القوة
خجول
طفل مرعب أو شيء غامض
هؤلاء هم أبناء الشيطان بنات ليو
الـ ELM MONA
هؤلاء كانوا مرعبين
بدأت أقوم بالوصل ما بين دمى الفودو وشخصيات منفصلة
إن كان بإمكاني سؤالك:
حياتك كانت صعبة أليس كذلك؟
أجل
الشهرة؟
الشهرة مهمة جداً بالنسبة لي
لماذا؟ لماذا؟
أنا فقط أريد أن أشعر بأنني محبوب من قبل الكثير من الناس
ربما...لا أعلم
لا أعلم لما
إنه فقط...
إذاً لو كنا الآن في هذه اللحظة عندما عدت حديثاً من لوس أنجلوس
كم تصف سوء حياتك من 10 في هذه اللحظة؟
أنا أشعر بالأمان هنا
أشعر بالوحدة أحياناً
لكن أشعر أنني في منزلي